--ask-for keys
--clear-screen on
--ask-sentence Donnez la définition de <>
--show-remaining-items-count

fable
court récit imaginaire et didactique, possédant souvent une morale explicite

apologue
récit anecdotique à visée didactique

nouvelle
récit court se limitant sur le nombre de personnages et d'épopées

roman d'apprentissage
roman au cours duquel le héros apprend et progresse

roman épistolaire
roman écrit sous forme de dialogues par lettre

article
?

dialogue
mise en scène d'un affrontement d'idées, au style direct

discours
texte argumentatif subjectif prononcé à l'oral

essai
réflexion personnelle sur un sujet contemporain dont l'auteur n'est pas spécialiste

lettre
?

conte
?

conte philosophique
nom composé de termes antithétiques, côté imaginaire pour distraire le lecteur et réflexion sur soi-même

utopie
idéal, vue politique ou sociale qui ne tient pas compte de la réalité

drame
?

trajédie
vocabulaire de la souffrance (pathos), conflit devoir / désir personnel, fatalité du destin

sonnet
poème en vers composé de 2 quatrains suivis de 2 tercets
